-Primero instalamos git en nuestra maquina virual, luego clonamos el repositorio de la camada.
Una vez ubicados en el repositorio, nos cambiamos a nuestra rama para poder abri la carpeta de la clase.
Dentro de la carpeta creamos este arhivo de texto y lo editamos.

-Apt-get es un comando que funciona para realizar el manejo de paquetes en linux.

-El comando su "usuario sustituto" se utiliza para tener permisos especiales de edicion.

-Si, me resulto familiar esta forma de conectarme con el elquipo.

:)
