1. 
 	- Verificamos la conexion de la maquina por medio del comando "ping" hacia la pagina de DH
	- Instalamos el programa Git en nuestra maquina por medio del comando apt-get install git
	- Verificamos la version instalada de nuestro git
	- Clonamos la mochila de la clase y nos cambiamos a nuestras respectivas ramas y a la carpeta de la actividad
	- Creamos el archivo en el cual resolvemos entre todos las preguntas del documento

2. Es el comando que permite realizar operaciones sobre los paquetes/programas que necesitemos, este comando se debe combinar con la palabra relacionada a la accion que vayamos a usar, por ejemplo install, upgrade, etc...

3. Es el comando que nos permite cambiar de usuarios en algunas distribuciones de Linux, significa switch user, en espanol "Cambiar de usuario"

4. En lo personal, en algun momento tuve que conectarme de esta forma para hacer pruebas por medio de virtualBox para instalar programas de diferentes sistemas operativos, y he trabajado con la terminal de Mac por lo tanto me resulta familiar tanto trabajar en maquinas virtuales como trabajar con terminales.
