1.Describan en sus palabras que acaban de hacer:
Verificamos la conexion de la maquina por medio del comando PING hacia la pagina de DH, en base a la url que nos asignaron.
Instalamos el software GIT desde la consola en nuestra maquina virtual por medio del comando apt-get install git
Chequeamos que la version instalada de git sea la que figura en el enunciado
Clonamos el repositorio de las clases y nos cambiamos a nuestras ramas y a la carpeta de la actividad actual.
Creamos el archivo en el cual estamos respondiendo estas preguntas.

2.Es el comando que permite realizar operaciones sobre los programas/paquetes que necesitemos, y se debe combinar con la palabra relacionada a la accion que tengamos que usar, por ejemplo, install, upgrade.

3. Es el comando que permite cambiar de usuarios en algunas distribuciones de Linux, significa switch user, cambiar de usuario.

4. No, nunca lo habia hecho antes
