1. Que se hizo?

Se inatalo git en la maquina virtual, luego clonamos el repositorio de camada_6,
hicimos cambio a nuestra rama, creamos un archivo de texto en nuestra rama, lo
estamos modificando y luego procederemos a hacerle un add ., luego un commit y despues un push.

2. apt-get sirve para gestionar los paquetes instalables disponibles

3.su sirve para entrar en modo superusuario y asi tener permisos para realizar
variar instrucciones que un usuario comun no lo podria hacer

4.si ya lo habiamos manejado anteriormente.

