1. Realice un ping para validar si tenia internet en la maquina virtual, a lo cual obtuve un tiempo de transmision y una ip. Luego de ello con el comando su root me pase a administrador para que me permitiera instalar git. Luego de instalado git, clonee el github del profesor, ingrese a la carpeta y cambie a mi rama personal (mochila). Luego entre a la carpeta clase 15 y cree con el comando touch un archivo txt. 
2. instala los paquetes que se le indican, consiguiendolos de internet
3. su permite usar el interprete de comandos de otro usuario sin necesidad de cerrar la sesion. 
4. me resulto familiar, tal como lo realizamos en git bash 
