1. 
 	- Verificamos la conexion de la maquina por medio del comando "ping" hacia la pagina de DH.
	- Instalamos el programa Git en nuestra maquina por medio del comando apt-get install git.
	- Verificamos la version instalada de nuestro git.
	- Clonamos la mochila de la clase y nos cambiamos a nuestras respectivas ramas y a la carpeta de la actividad.
	- Creamos el archivo en el cual resolvemos entre todos las preguntas del documento.

2. Es el comando que permite realizar operaciones sobre los paquetes/programas que necesitemos, este comando se debe combinar con la palabra relacionada a la accion que vayamos a usar, por ejemplo install, upgrade, etc.

3. Es el comando que nos permite cambiar de usuarios en algunas distribuciones de Linux, significa switch user, en español "Cambiar de usuario".

