Descripción:

1. Verificar si la vm tiene internet a través 
del comando ping

2. Su root: Cambiamos a super usuario para obtener los permisos para poder
ejecutar la instalación

3. Instalamos git y verificamos que se haya instalado correctamente.

4. Clonamos el repositorio remoto de la camada y creamos un 
archivo de texto con el comando touch  dentro del directorio clase 15.

5. Editamos el archivo de texto utilizando nano. 

Apt-get: Apt-get es un gestor de paquete que sirve para gestionar los paquetes
instalables disponibles en los repositorios.

Su:Su es utilizado para cambiar el usuario actual sin 
tener que cerrar sesión

Si nos resultó familiar.


