Realizamos la instalación de GIT en nuestra maquina virtual, despues de esto clonamos la carpeta camada6 del repositorio de Roberto de allí nos metimos a nuestra propia rama y creamos el documento .txt

apt-get nos deja instalar nuesvas aplicaciones a nuestra maqiuna virtual a traves de la consola.

su: nos ayuda a entrar a la parte de administrador de nuestra maqina virtual. 

Es muy interesante la forma de conectarse o de tener un nuevo sistema operativo en nuestra propia computadora, pero de igual manera no es muy amigable debido a que no conozco bien en SO.



