1.
Verificamos la conexión de la maquina por medio del comando PING hacia la pagina de DH, en base a la url que nos$
Instalamos el software GIT desde la consola en nuestra maquina virtual por medio del comando apt-get install git
Chequeamos que la version instalada de git sea la que figura en el enunciado
Clonamos el repositorio de las clases y nos cambiamos a nuestras ramas y a la carpeta de la actividad actual.
Creamos el archivo en el cual estamos respondiendo estas preguntas.

2.Es el comando que permite realizar operaciones sobre los programas/paquetes que necesitemos, y se debe combina$

3. Es el comando que permite cambiar de usuarios en algunas distribuciones de Linux, significa switch user, cambiar.

4. No, nunca lo había hecho antes