Describan con sus palabras lo que acaban de hacer. 

Primero probamos conectividad a internet.
Después usamos el comando su para switchear con el root. 
Descargamos (o actualizamos si ya estba instalado) el git con el comando
apt-get install.
Despues clonamos el repositorio de Roberto.
Creamo el archivo con touch de tarea.txt y lo editamos con Nano.
Posteriormente vamos a subir el archivo desde la consola, con git add,
commit y push a nuestra respectiva rama.

Describir para qué sirve “apt-get”. 

Sirve para instalar, borrar y actualizar los paquetes, repositorios
 y el sistema desde la linea de comandos.

Describir para qué sirve “su”. 

El su es para switchear entre los usuarios.

¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo? 

Todo funciono como funcionaria en la maquina local (no virtual), por lo menos
en cuanto a lo de git clone, crear directorios y archivos.


