Describan con sus palabras lo que acaban de hacer. 
Primero probamos conectividad a internet
Después usamos el comando su para switchear con el root
Descargamos git con el comando apt git instal
Clonamos el repositorio Roberto
Creamos el archivo tarea.txt y lo editamos con nano
Posteriormente vamos a subir el archivo con git push a nuestra respectiva rama.
Describir para qué sirve “apt-get”. 
Sirve para instalar, borrar y actualizar los paquetes en Linux desde la línea de comandos. Es un administrador de paquetes.
Describir para qué sirve “su”. 
El su es para switchear entre los usuarios.
¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?
Todo funcionó como funcionaria en la máquina local (no virtual), por lo menos en cuanto a lo de git. 
