A partir de lo realizado, descargamos los datos del repositorio remoto a nuestro repositorio local git de la máquina virtual.

El comando apt-get nos permite el manejo de paquetes en Linux. 
Su mayor tarea es obtener informacion y paquetes de sus 
fuentes autentificadas para instalar, actualizar y remover los paquetes junto con sus dependencias.

El comando su permite usar el intérprete de comandos de otro usuario sin necesidad de cerrar la sesión actual.

Si bien clonar un repositorio remoto a uno local ya lo habiamos realizado anteriormente, haber instalado git desde terminal es nuevo y los comandos utilizados nos eran desconocidos.


