1. Entramos a la terminal desde la máquina virtual y clonamos el repositorio
de la camada, utilizando su URL, a través del comando git clone.

2. apt-get: Es un comando derivado de los sistemas Debian que sirve para
instalar programas en Linux, borrarlos, actualizar los repositorios y 
actualizar el sistema desde la línea de comandos.

3. su: Este comando sirve para cambiar el usuario actual a otro. Si usamos el
comando "su root", estamos indicando que vamos a cambiarnos al usuario root,
por lo cual, nos solicitará la contrasña del usuario.

4. Si, a través de la máquina virtual tenemos una experiencia simlar a si
estuviesemos utilizando nuestra propia máquina (host).

