Dirección IP Pública y su Máscara de subred

Ip publica

181.62.52.1
255.255.0.0

IP Privada y su Máscara de subred
192.168.0.58
Máscara de subred  255.255.255.0


Dirección MAC
ethernet 
 Dirección física: BC-E9-2F-7B-75-4C
HP Inc.

wifi
Dirección física: 1C-BF-C0-0A-8C-EB

CHONGQING FUGUI ELECTRONICS CO.,LTD.



---------
¿ La IP pública y privada de qué clase son ? 

pública clase B 
privada clase C

---------------


Dirección de IP pública ¿Qué es?
Una dirección IP pública es aquella que se le asigna a cualquier dispositivo que se conecte de forma directa a Internet, por ejemplo, el router de casa o los servidores donde se alojan las páginas web. La IP pública es visible desde Internet.

La IP pública es una dirección única y nunca se puede repetir. La asignan los proveedores de Internet (ISP) y se la conoce también como dirección IP dinámica, puesto que cambia cada vez que reiniciamos el router o cada cierto período de tiempo. Esto quiere decir que también existe una dirección IP pública fija o estática, pero si se necesita por algún motivo, es necesario contactar con el ISP para solicitar que nos la configuren manualmente.

Dirección de IP privada ¿Qué es?
La dirección IP privada es una dirección fija que se asigna a cada dispositivo conectado a una red privada o doméstica, es decir, la dirección IP que el router asigna a cada ordenador, smartphones, smart TV, tablet, videoconsola o cualquier otro dispositivo conectado a él. Así, cada dispositivo conectado a un router tiene su propia dirección IP privada, mientras comparten la misma IP pública.

Las IP’s privadas no son accesibles desde Internet y no cambian, a no ser que las asignemos nosotros manualmente.

Rangos de IP privadas
Dentro de las IP privadas podemos encontrar diferentes rangos, que se asignan en función del tipo de red:

Rango clase A
El rango de clase A es el que emplean las grandes empresas, puesto que permite crear hasta 126 redes distintas y conectar hasta un máximo de 16.777.214 equipos a la red.

Este rango se encuentra entre estos números: 10.0.0.0 a 10.255.255.255. El primer bloque de la dirección identifica la red y los otros tres bloques identifican a los dispositivos que se conectan a la red.

Rango clase B
El rango clase B se emplea en redes de tamaño medio, como organizaciones o universidades. Permite crear un mayor número de redes que el rango A, 16.384 redes, pero con muchos menos equipos conectados a ellas, 65.534 dispositivos.

El rango está en 172.16.0.0 a 172.31.255.255; los dos primeros bloques identifican la red y los restantes a los equipos conectados a ella.

Rango clase C
Finalmente el rango clase C es el más común y usado, puesto que es el que se emplea en las redes domésticas. Permite tener muchas más redes, 2.097.152, pero pudiendo conectar muchos menos equipos a cada una de ellas, 254.

El rango C va desde 192.168.0.0 a 192.168.255.255; aquí son los tres primeros bloques los que identifican la red, mientras que el último identifica a los equipos.

Rango de direcciones IP públicas
Las direcciones IP públicas también tienen rangos y se corresponden a aquellos que quedan excluidos de los rangos para las IP privadas, yendo desde «1. …» hasta «191. …». De manera que el rango de la IP públicas estará en:

Clase A: 1.0.0.0 a 126.255.255.255
Clase B: 128.0.0.0 a 191.255.255.255
Clase C: 192.0.0.0 a 223.255.255.255