Quién y cuando?
Es un sistema de control de versiones creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
De quién es? 
El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub por la cantidad de 7500 millones de dólares, al inicio el cambio de propietario generó preocupaciones y la salida de algunos proyectos de este repositorio, sin embargo no fueron representativos.
Como?
Hay varias maneras, por el momento sólo fuimos aprendiendo mediante la terminal o Visual Studio Code.
