Nota : https://www.welivesecurity.com/la-es/2019/10/22/navegador-tor-troyanizado-robar-bitcoins-darknet/

¿Qué tipo de amenaza es?
Es un troyano

¿Cómo comienza y cómo se propaga esta amenaza?
Se creó una versión de Tor troyanizado y se abrieron sitios web con dominio casi idéntico al oficial ofreciendo la descarga haciendole creer al usuario que estaba descargandolo desde la página de TOR. 
Para distribuirlo, se promocionaron esos sitios falsos haciendo spam en diferentes foros buscando posicionarlo en las busquedas de google y lograr así que los usuarios entren. 

¿Hay más de una amenaza aplicada ?
 El troyano fue diseñado para robar monedas digitales de aquellos que visitan mercados de la darknet.


¿Qué solución o medida recomendarían ?
 Instalar un antivirus y realizar análisis periódicos del sistema.
Contar con un antivirus actualizado y un firewall: • El antivirus avisará si se ha descargado un archivo que incluye un virus troyano y los eliminará en caso de que el dispositivo esté infectado.     • El firewall evitará que los troyanos puedan transmitir información desde el ordenador o recibir órdenes, si se llega a infectar.
