Git bash es un procesador de comandos.
Vs code es un editor de codigo fuente, es compatible con varios lenguajes de programación.
Ana Lovelacese invento la Maquina Analitica, fue la primera mujer programadora.
La interfaz de usuario es el medio por el cual el cliente puede entablar comunicacion con un dispositivo o equipo.
Los servidores atienden las peticiones del cliente y le proporconan una respuesta, se pueden ejecutar en cualquier 
computadora o diispositivo.
El hardware es todo lo fisico como el pc, el teclado y el software es el conjunto de programas o aplicaciones
que por medio de instrucciones hacen funcionar al equipo.
