a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
	 Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux. Git es un software escrito en C, con interfaz por lí­nea de comandos, disponible para Windows, MacOS X y GNU/Linux. En la actualidad, existen además multitud de clientes gráficos y herramientas basadas en git.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
	Microsoft compro GitHub 
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
	Si, desde la interfaz grafica 
