Práctica comparativa 


Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.


En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.


Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…


Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:


* Amd Ryzen 5
* Amd a8
* intel i3 3230


¿Cuál es para cada uno?

Para Matilda el procesador AMD Ryzen 5 ya que tiene prestaciones superiores compatibles con los requisitos del juego
Para Marcelo el procesador Intel I3 ya que Office 2019 no tiene grandes requerimientos.
Para el hermano mayor el procesador AMD A8 ya que un I3 es el procesador mínimo para correr Filmora, por lo que el AMD A8 será más rápido para esta aplicación.