a) Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux
b) Github fue creado por Tom Preston-Werner, Scott Chacon, Chirs Wanstrath y P.J. Hyett. Sin embargo, en 2018 Microsft compro a Github, por lo que ahora le pertenece a esa compañia. Esto es un acerca de microsoft con la comunidad del codigo abierto, ademas de generar un renombre de la empresa
c) Se puede trabajar con github, directamente desde github, es decir, con la interfaz grafica, moviendo los archivos como si fuese un explorador de archivos de la PC